Exercice 1 : 
 L'___ est un processus clé pour favoriser la croissance économique.
 
     A: Innovation
     B: Évolution
     C: Expansion
 Réponse correcte : A

Exercice 2 :
 Les PME peuvent adopter des processus différents pour innover, en fonction de leur taille, leur secteur et leurs compétences. Par exemple, certaines peuvent suivre une approche ___ tandis que d'autres peuvent opter pour une approche ___.
 
     A: Constructiviste / Positiviste
     B: Linéaire / Itératif
     C: Cascade / Circulaire
 Réponse correcte : A



1.  L'____ est le processus par lequel une entreprise crée et met sur le marché un nouveau produit ou service.
    
     
         A: Innovation
         B: Invention
         C: Stratégie
    
     Réponse correcte: A
    
2.  La ____ est une méthode de conception qui repose sur l'idée que la réalité est un construit social relatif dans l'espace et dans le temps.
    
     
         A: Méthode scientifique
         B: Approche startup
         C: Vision positiviste
    
     Réponse correcte: B



